AKCNE (urob daco)



COLLECTION (collectable)
Dones mi kuze z 8 zajicu. 
Dones mi koberec z polárního medvěda. 
Dones mi 5 jointu Skunka. 
Dones mi 15 bezinek. 
Dones mi 10 malých kamínků. 
Přines mi 5 kapesních hodinek.
Dones mi 15 veprovych steaku. 
Vyrob mi batuzek z kuze a prines mi ho. 
Dal bych si zajeci nozicky. Dones mi jich alespon 6. 
Vis co, shanim sardinky, nemas nejake? 4 mi budou stacit. 
Něco na mě leze. Slysel jsem, že pomáhá šípkový čaj. Dones mi nějaké šípky! 10 by mělo stačit. 
Hééééépšííííík! Sakra, mám rýmu a kašel, nemáš nějaké léky? Kodein by měl zabrat. 
Hmmmm, filety z markely. Dones mi 10, prosim 
Ssssst ! Nemáš nějakou trávu? Ale nějakou dobrou. Koupím 2 paličky Black Frosta! 
Království za pivo! Dones mi 6 kousků.
Viděl jsem u jednoho kolegy fešné rukavice z kůže. Chtěl bych taky takové, dones mi je, odměním tě! 
Hej kámo, chystám se do toxiku. Dones mi imrovizovaný filtr. Odměním se. 
Sakra! Ztratil jsem svůj oblíbený nůž... Vyráběl jsem si ho sám z kostí. Dones mi jiný, odměním se ti. 
Což takhle kopí, uměl bys ho sehnat? 
Sakra! Mám poslední dobou to maso nějaké tvrdé. Dones mi prosím 3 paličky na maso. 
Potřeboval bych sekáček. Seženeš mi ho? 
Světlice... Světlice... Potřebuju světlice... Alespoň 10... Nemáš? 
Chybí mi do sbírky Polaroid fotka číslo 4, nemáš ji?
Ztatil jsem USB. Nenašels ho? 
Chtěl bych své dívce dát růži. Dones mi nějakou ♥
Miluju hranolky, ale nemůžu sehat brambory. Pomůžeš mi? 8 brambor by mělo stačit. 
Ty jo, to byly časy, když jsme pařili Tetris :D Myslíš, že by se to dalo ještě sehnat? 
Zahrál bych si Zeldu, neseženeš mi ji? 
Snažím se už týden zprovoznit počítač. Teď jsem přišel na to, že asi odešla RAMka, sežeň mi novou, zaplatím ti. 
Snažím se už týden zprovoznit počítač. Teď jsem přišel na to, že asi odešla grafika, sežeň mi novou, zaplatím ti. 
Sakra! Sakra! Sakra! Rozbil jsem přítelkyni helikoptéru a nemám Bitcoin na servis. Neprodáš mi jeden? 
Už jsem zase píchnul a nemám klíč na kola! Dones mi jeden, prosím. 
Mám problém se vstáváním. Ráno se prostě ne a ne vzbudit. Nevěděl bys o budíku? Dones mi jeden modrý budík. 






DELIVERY (dorucovacie)
Dones léky mému kamarádovi Petrovi. 
Dones do vězení Denisovi jointy.
Dones na letiště tenhle kanystr. 
Mámu kamarádovi u Flae tradera došlo vápno, dones mu ho !
Vem prosím tenhle dopis mé dívce ! 
Kamarád XY nutně potřebuje tuhle plynovou masku. Běž a dones mu ji. 
XY má strach o svůjk život. Dones mu tuhle zbraň, ať je klidnější. 
Moje známá trpí hlady. Dones ji alespoň tuhle konzervu. Jistě tě odmění. 
V lokaci XY prý došla pitná voda. Dones jim tenhle sud, ať mají alespoň na nejbližší dny. 
XY se rozbil chladič. Dones mu prosím nový. 
XY se na jeho autě vybila baterka. Dones mu tuhle nabíječku. 
XY píchnul kolo a nemá klíč, dones mu ho. 
XY se chystá uprchnout z vězení. Pomoz mu a dones mu klíčky od pout. 







TARGET (cielove)
Zabij 5 skorpionu! 
Zabij krávu perlíkem :D 
Ukaž, že jsi chlap a zabij 8 zombíků holýma rukama.
Zabij prase kladivem. 
Zabij hnědého medvěda BK133. 
Zabij 8 zajíců. 
Zabij 100 zombíků kuší.
Zabij 30 zombiků loveckým nožem.
Zabij 10 zombíků rybou v alobalu :D.
Zabij 15 zombíků vidlema .
Zabij 15 zombiků sekáčkem na maso.
Zabij 15 zombiků paličkou na maso.
Zabij 5 zombíků kopím.



TRAVEL (cestovatelske)
Objev Atlantidu.
Podívej se na KrautInsel, prý tam vznikla nová vesnička. 
Zajdi prosím kouknout na atomovou elektrárnu, dostaly se ke mě nějaké fámy o unikajícím toxickém plynu - zjisti, jak je to doopravdy. 
Běž se podívat na přehradu a trochu tam zredukuj stavy infikovaných.
Běž navštívit vězení a zkontolovat, jestli jsou všichni vězni v celách.
Už jsi byl na letišti? Běž se tam podívat!
Navštiv Hunter Tradera, dlouho tě neviděl! 
Měli jsme dnes sraz se Smugglerem, ale vůbec se neukázal. Běž se podívat, jestli je u sebe v obchodě! 
Už 3 dny sháním Flea tradera a nikde není. Zajdi kouknout k němu do krámu, jestli se tam neukázal. 
Běž se podívat k Jollingu k vodopádům, prý se tam skvěle chytají ryby. 
Slyšel jsem, že v Refugi Campu se přemnožili zombici, jdi se tam podívat a malinko zredukuj stavy. 
Ted Valley, krásné místo. Už jsi tam byl? .... Tak tam zajdi ! ;)
Běž se podívat v jakém stavu je most při vchodu do PVP zony, slyšel jsem, že do něj zas někdo naboural.
Koukni na vysílač v PVP zone, zkontroluj, jestli je v poradku. Lidi lítají jak blázni. 
Prosímtě, běž se podívat do dolů, jestli tam nebyl zával. 
V zábavním parku v G Stadtu se prý potulují nějací šílenci. Zajeď se tam kouknout. 






TREASUREHUNT (hladanie pokladov)







NPC 
Peter - vezen - stoji v Prisonu